Здравствуйте. Меня зовут Павел, я веб мастер. Работаю с сайтами с 2010 года.
Ниже описал чем я могу быть вам полезен.
На связи ежедневно с 8:00 до 21:00. Обращайтесь!

Звонить можно ;)


Как я работаю?
1. Постановка задачи.
2. Оценка - обсуждение стоимости работ.
2. Выполнение работ.
3. Оплата. Работы до 2000р, выполняю без предоплаты.

- Перед началом работ над существующим сайтом, обязательно делается резервная копия. Это позволит вернуться к исходному состоянию сайта за пару минут.

Услуги:
- создание сайта на основе примера 5 000р-10 000р
- создание сайта компании 10 000р-25 000р
- создание и наполнение интернет-магазина 10 000р-30 000р
- внесение изменений на сайт от 300р
- наполнение сайта от 500р
- массовое изменение изображений 500р-1500р
- исправление ошибок 500р-1500р
- формы 500р-1500р
- всплывающие окна 500р-1500р
- адаптация сайта под мобильные устройства 500-3000р
- шрифт подключить, изменить 300р

ПЛАГИНЫ, дополнения
- подключение внешнего скрипта 300р
- подключение и настройка плагина 500р
- меню 500р-1500р
- слайдер 1000р-1500р
- калькулятор 1000р-3000р

ДОМЕНЫ и ХОСТИНГ
- доменные имена: регистрация, продление, перенос 500р
- перенос сайта на другой домен 500р
- перенос сайта на другой хостинг 500р-1000р
- восстановление сайта из резервной копии

CEO + оптимизация сайта
- оптимизация скорости загрузки Google PageSpeed 500-1000р
- кеширование сайта 500р
- сжатие изображений от 300р
- отложенная загрузка изображений 500р
- семантическая верстка, обёртка заголовков h1 h2 и т.д.
- установка счетчиков
- настройка целей в Яндекс Метрики и Google Analitics 500р
- редирект(перенаправление) 500р
- установка SSL сертификатов бесплатных/платных 500р

CMS - системы управления контентом с которыми я работаю:
- WordPress
  - перенос сайта на Вордпресс. Становиться очень удобно редактировать и добавлять информацию на сайте
  - верстка и натяжка макетов
  - разработка тем
  - создание плагинов
  - установка настройка тем и плагинов
  - любые дополнения
  - WooCommerce интернет-магазины
    - подключение шлюза оплаты Сбербанка
- OpenCart
  - внесение изменений на сайт
  - установка и настройка плагинов
  - установка и настройка тем
  - заказ в один клик
  - упрощенное оформление заказа через корзину
- Joomla
  - внесение изменений на сайт
- Битрикс
  - внесение изменений на сайт

Для студий или менеджеров проектов:
- верстка макетов psd - HTML+CSS 500р/блок
- натяжка на WordPress 500р/блок
- работа с OpenCart
- PHP программирование
- Javascript программирование, jQuery
- работа с базами данных MySQL

P.S.: Не нашли нужной услуги? - Свяжитесь со мной, скорее всего, я это смогу сделать.
P.P.S.: Нужна консультация по моей специализации? Звоните, всё объясню.

--
С уважением,
Ишутин Павел

E-mail: ishutin-pavel@mail.ru
Сот.: +7 (904) 210-04-45 – Viber/WhatsApp
Skype: gryz-pereezd
Вконтакте: vk.com/ishutin_pavel
Telegram: @ishutinpavel
